Что надо получить:
1. Картинку книжки
2. Рейтинг книжки 
3. Стоимость книжки
4. Наличие книжки 
5*. Перейти на сайт книги
6*. Взять описание 
7*. Перевести описание на русский язык 
8*. Кол-во доступных книжек
9*. Кол-во обзоров 


Действия которые проходят: 
Получить базовый урл 
В конце страницы, узнать максимальное количество страниц с книжками
Определить название блока в котором сожержатся все данные для парсинга 
Пройтись циклом по всем блокам
Из каждого итерируемого объекта вытащить нужные данные 
Сохранить это в текстовый документ
*подключить базу данных(sqlalchemy), и собирать данные туда 



Собирать книжки по разным жанрам 

